chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game Florence
hôm nay mình sẽ chơi màn số năm
tiếp tục
một năm sau đó
một năm sau ngày họ sống chung với nhau
chương 12 thói quen thói quen
ừm họ đang ngủ nhưng mà
bạn có nhìn thấy cái gì đó khác không?
họ đang ngủ nhưng mà trước kia
một năm trước họ ôm nhau khi họ đang ngủ
nhưng bây giờ họ không ôm nhau nữa
họ không ôm nhau nữa
bây giờ là 7 giờ
chuông báo thức đang rung
mình cần tắt chuông báo thức
trông họ rất mệt, trông họ rất mệt
họ đang ở trong nhà vệ sinh hay là nhà tắm
bây giờ Florence sẽ đánh răng, đánh răng
Krish đi học ở học viện âm nhạc
còn Florence đang ở công ty và đang làm việc
trông mặt của Florence không vui lắm
126 đô, 126 đô
37 đô, 37 đô
5 đô, 5 đô
8 đô, 8 đô
Krish đang chơi nhạc ở học viện âm nhạc
mẹ của Florence đang gọi
mình sẽ không nghe máy hay mình sẽ nghe máy
mình sẽ nghe máy
mặt của Florence không vui lắm
không ích gì đâu hay con ổn
mình sẽ chọn con ổn
con bận hay đừng lo cho con
mình muốn tiếp tục nói chuyện với mẹ
thế nên mình sẽ chọn đừng lo cho con
đừng lo cho con hay vâng con biết
mình sẽ chọn vâng con biết
vâng hay nói chuyện với mẹ sau
mình sẽ chọn vâng
Krish rời khỏi học viện âm nhạc đi về nhà
họ đang ăn pizza
họ đang ngồi ở ghế sô pha và ăn pizza
có lẽ họ vừa xem phim vừa ăn pizza
trông mặt của họ có vui không?
bình thường, trông mặt của họ không vui
ăn pizza
đây là pizza với...với cái gì?
với pepperoni mình nghĩ là thế
ừm Florence không thích ăn cái vỏ bánh này
em ấy luôn luôn để lại vỏ bánh
cái viền bánh
họ đang ngủ và cũng như khi họ ngủ dậy
họ không ôm nhau nữa, họ không ôm nhau nữa
mất dần cảm xúc, chương 13 mất dần cảm xúc
mình nhớ cái game này
đây là Florence và Krish đang hôn nhau
khi họ mới bắt đầu yêu nhau
họ rất yêu nhau, bây giờ đó họ đang hôn nhau
và thời gian trôi qua thì chuyện gì sẽ xảy ra?
thời gian trôi qua
họ đang ôm nhau, họ đang ôm nhau
họ đang a ôm nhau
họ không có nhiều cảm xúc như
khi họ mới bắt đầu yêu nhau
họ vẫn rất vui, họ vẫn rất vui
bây giờ họ chỉ ở bên cạnh nhau
họ chỉ bên cạnh nhau, họ vẫn rất vui họ vẫn rất vui
nhưng họ không có nhiều cảm xúc
như khi mới bắt đầu nữa
thời gian tiếp tục trôi qua
mặt của họ rất bình thường
rất bình thường rất bình thường
Florence bây giờ đang dùng điện thoại
còn Krish bây giờ đang ăn hamburger
họ không có gần nhau như trước kia nữa
họ không có nhiều cảm xúc như trước kia nữa
họ đang mất dần cảm xúc với nhau
đây là hình ảnh của Krish
mình nghĩ là hình ảnh của Krish
lần đầu tiên Florence nhìn thấy Krish
trông anh ấy đang chơi nhạc
và Florence rất thích Krish
khi em ấy nhìn thấyKrish lần đầu tiên
còn bây giờ thì sao?
bây giờ thì Krish, mặt của Krish trông rất nghiêm trọng
mặt của Krish trông rất nghiêm trọng
và
anh ấy vẫn đang chơi nhạc
nhưng mà trông mặt của Krish rất khác
và anh ấy trông có vẻ không vui nữa
anh ấy trông có vẻ không vui nữa
các bạn có nhớ cái này không?
đây là cái cái bút, bút vẽ
cái bút màu nước mà Krish đã tặng Florence
Krish tặng Florence một quyển sổ để vẽ
để để tô màu nước, để vẽ màu nước
và một cái hộp, hộp màu nước ừm
và chuyện gì sẽ xảy ra với món quà này?
ô kê thời gian trôi qua
thời gian trôi qua
thời gian trôi qua ừm
và Florencekhông dùng cái món quà này
vì em ấy không vẽ , em ấy không vẽ
ừm có rất nhiều thứ ở trên cái món quà này
cái món quà này ở dưới rất nhiều thứ
và rất nhiều thứ ở trên món quà này
món quà này ở dưới rất nhiều thứ
và em ấy đã không dùng món quà này để vẽ
em ấy không dùng hộp bút màu
em ấy cũng không dùng cuốn sổ để vẽ
em ấy đã quên món quà này rồi
em ấy quên nó rồi
ừm thời gian trôi qua em ấy đã quên dùng cái hộp này
cãi nhau chương 14 cãi nhau
trông có vẻ là họ cãi nhau rất nhiều
họ cãi nhau rất nhiều
họ trông không vui
họ trông rất khó chịu
họ trông rất bực mình, họ trông không vui
một người đang rửa bát và một người đang lau đĩa
ừm một người rửa và một người lau
họ đang rửa bát đĩa
và họ không nói chuyện với nhau
ừm khi họ nhìn nhau họ không cười nữa
họ không cười nữa
mặt của họ trông rất khó chịu, rất khó chịu
những cái cuộc hội thoại này có màu khác
có màu đỏ
họ đang cãi nhau, họ đang tranh luận, mình nghĩ là thế
có lẽ họ đang cãi nhau
ồ trông mặt của Krish rất nghiêm trọng
trông mặt của Florence cũng rất nghiêm trọng
có lẽ cả 2 người đang cảm thấy tức giận
họ đang cảm thấy rất tức giận
oh
họ cãi nhau rất nhiều
tiếp tục cãi nhau, tiếp tục cãi nhau
ô kê ô kê họ cãi nhau rất nhiều
bạn có nhìn thấy không?
hai người bắt đầu khóc à?
mình nghĩ là họ đang khóc
họ đang khóc, họ đang khóc, họ đang khóc
trông mặt của Florence rất buồn
có lẽ sau khi cãi nhau với Krish, em ấy cảm thấy rất buồn
còn đây là Krish đang ở trong nhà tắm, Krish đang tắm
và Krish cũng rất buồn sau khi cãi nhau với bạn gái
cả hai đều rất buồn
mình nghĩ đây là hình ảnh của họ đang
họ đang nằm ở trên giường
họ không ôm nhau nữa
mình nghĩ là họ không ôm nhau nữa
họ đang quay lưng vào nhau
đây là lưng đây là lưng lưng lưng lưng
họ không ôm nhau nữa và họ đang quay lưng vào nhau
họ không có hợp nhau nữa
mình không thể ghép nữa
mình không thể ghép cái hình này vào nữa
họ không hợp nhau nữa, họ đang quay lưng vào nhau
vì họ cãi nhau rất nhiều
chương 15 rời xa, rời xa
chuyện gì đang xảy ra đây?
đây là mặt của ...
ôi mình mình không biết chuyện gì
đang ở đâu? đang xảy ra đây?
oi oi
những cái mảnh ghép này trôi rất đi là trôi
trôi rất nhanh
trôi rất nhanh ôi không
chậm lại chậm lại chậm lại
ôi UI UI UI
những cái cái mảnh ghép này bị trôi đi rất nhanh
ôi không UI UI UI UI
rất khó để ghép rất khó để ghép
UI UI UI đừng trôi đi, đừng trôi đi
đây ờ
rời xa
họ đang ôm nhau họ đang ôm nhau
chương 16 chuyển ra ở riêng
có lẽ là cái ảnh mà họ đang ôm nhau á là ...
họ quyết định sẽ chia tay
thế nên vào chương 16 Krish sẽ chuyển ra ở riêng
Krish sẽ chuyển ra khỏi nhà của Florence
bạn nhớ, bạn nhớ cái cái kệ giày này không?
cái kệ giày này
đây là giày của Krish, giày của Krish, giày của Krish
đây cũng là giày của Krish,  mình nhớ là thế
đây là ảnh của... ừm không cần, không cần,
rồi tiếp tục
a đây là cái tủ bếp đây là cái tủ bếp
cái này, cái nồi hấp này là của Krish
à cái cối này cũng là của Krish
cái lọ, cái hộp gia vị này cũng là của Krish
cái bình pha cà phê cũng là của Krish
ờ 2 cái hộp gia vị này cũng là của Krish
cái này cũng là của Krish
mình nghĩ thế thôi, mình nghĩ là thế thôi
ừm cái này là của Krish
cái máy nghe nhạc này là của Krish
đây là bức tranh này cũng là của Krish
đây là những cái đĩa nhạc
những cái đĩa nhạc cũng là của Krish
cái tượng siêu nhân này là của Krish
cái tượng con voi này cũng là của Krish
ừm
đây là cái hộp đồ hay là cái thùng đồ của Krish
bây giờ mình cần đóng cái thùng đồ này vào
mình cần đóng nó lại
đóng hộp đóng hộp
ừm rất buồn, rất buồn
Florence đang ngồi ở trên ghế sofa
ở ngoài trời thì ngoài trời đang mưa
ở ngoài trời đang mưa
Florence ngồi ở trên ghế sofa
mình nghĩ là em ấy đang khóc em ấy đang khóc
rất buồn khi phải chia tay Krish, rất buồn
các bạn có nhớ cái bản đồ này không?
cái bản đồ này
Krish và Florence đã đi chơi cùng nhau ở rất nhiều nơi
ở trên cái bản đồ này
bây giờ Florence cần vứt cái bản đồ này vào thùng rác
đây là thùng rác
em ấy cần vứt nó vào thùng rác
buồn quá
màn này rất dài, màn này rất dài
đây là màn số năm
chương 12 là thói quen
là họ đã sống với nhau khoảng
ừm mình nghĩ là khoảng một năm
và họ quay trở lại những cái thói quen của họ ừm
họ đối xử với nhau như một thói quen ừm
và sau đó là họ mất dần cảm xúc với nhau
khi họ bắt đầu yêu thì họ có rất nhiều cảm xúc
họ hôn nhau, họ ôm nhau
và bây giờ thì họ không có làm nhiều cái việc đó nữa
họ mất dần cảm xúc
tiếp theo đó là vào chương số 14
họ bắt đầu cãi nhau rất nhiều
cãi nhau rất rất rất nhiều
và mặt của họ không có vui nữa, họ cãi nhau rất nhiều
sau khi cãi nhau rất nhiều thì vào chương số 15
họ rời xa tức là họ quyết định họ sẽ chia tay
họ sẽ không tiếp tục yêu nhau nữa
họ quyết định chia tay
dẫn đến là chương số 16
Krish sẽ chuyển ra ở riêng
chuyển ra khỏi nhà của Florence
và Krish bắt đầu lấy tất cả những cái đồ của anh ấy
cho vào hộp, đóng hộp và chuyển đi
ô kê chương này khá dài
cảm ơn các bạn đã xem
mình sẽ tiếp tục chơi cái game này vào tuần sau
chào các bạn,  hẹn gặp lại các bạn tuần sau! Chào!